asa o musabori yoru o hakidashi ikan to suru waga saga
Memanja di pagi hari, keluar di pagi hari, itu adalah kebiasaan kita
wakitatsu kono kanjou wa shiro ka kuro ka
Yang mencurahkan perasaan kita entah itu putih atau hitam
mezasu mirai to oite kebori ni shite kita kako
Berjalan ke hari depan sembari kembali dan mengukir hari lalu
meijire nagara guruguru to tsunagatteiru
retakkan yang muncul dan mengikat kita dengan hari depan
sugiyuku rasen ni me o samete
melalui alur perputaran dan menutup mata
fushigi na yume kara bi o noridashita
Kaukan mendapat sesuatu dari akhir mimpi anehmu
hyouriittai yubi de hajiku COIN ga sora ni mau
Dan tak terelakan, sebuah sisi koin yang menari di ketingian langit
boku wa ittai dochi no ketsumatsu negau
Dan intinya, haruskah ku wujudkan keinginanku?
hyouriittai hikari kagayaku hodo koufu naru kage
Dan tak terelakan, sinar dari cahaya yang melenyapkan sang bayangan
naraba koko e to mugarande yuku
kalau begitu, pergilah ke sisi ini
kasanata futatsu no mirai
Dan marilah saling lengkapi impian kita
Tengah malam
nagare ochiru namida
Mengubah tetes air mata
yuuki ni kaete yuku
jadi keberanian 'tuk berjuang.
tenshi no hane hiroge
Bentangkanlah Sayap Malaikatmu,
maiagare!
dan melesatlah!
saigo made akiramenai sa
Sampai terakhir　tidak pernah menyerah.
yari tsuzukeru koto ni kanarazu imi ga aru
Pasti ada suatu alasan　mengapa kau tetap melanjutkannya!
yami o nukete
Keluar dari kegelepan.
mirai wa itsumo bokutachi o matteru
Hari esok pasti akan selalu menunggu kita.
oozora kakenukete
Menembus langit yang tak berujung.
unabara koete ike
Maju dan melintasi Samudera.
tenshi no nage kissu
Sebuah ciuman dari malaikat,
tsukamaete! (you can try!)
Tangkaplah itu! (Pasti bisa!)
owaranai bouken ni dekakeyou
Tidak ada kata berakhir untuk petualangan!
itsu made mo doko made mo
Kapanpun itu!　　 Di manapun itu!
Episode 112
Monster × Dan × Monster
Killua menyadari sesuatu setelah memasuki istana...
Sudah kuduga!
...pergerakan musuh.
Killua sama sekali tidak merasakan En milik Pitou,
bahwa yang berada di hadapannya saat memasuki lantai pertama,
berdiri Youpi, yaitu lawan yang tidak pernah dikira-kira sebelumnya.
Terlepas dari situasi saat itu...
walau dalam situasi yang tidak ada dalam perencanaan mereka.
Killua bertindak tenang berkat
pengalamannya yang terdahulu.
Siapa mereka ini?
Mereka datang dari mana?
Dari sudut pandang Youpi pun,
situasi saat ini sangatlah tidak masuk akal.
Lalu Youpi segera berhenti berpikir hal yang menyulitkan dirinya.
Aku adalah tameng.
Dengan tubuh ini, melindungi Raja.
Sebenarnya di antara para Jendral, hanya dialah yang tidak tercipta dari manusia, melainkan dari Hewan Mistik.
Dan itu yang membuat
dia tidak memiliki kepribadian penuntun sebagaimana dua Jenderal yang lain.
Tapi, kekurangan itu yang memberinya kekuatan.
Saat Youpi, mengubah bentuknya dengan
senyum yang menyambut peperangan,
Shoot dibuatnya, berhenti sejenak.
Tetapi, itu bukan karena Shoot memiliki tanggapan yang lamban.
Jika lebih dekat lagi, dia pasti akan menyerangku.
Lalu, jika serangan acaknya mengenai Knuckle dan Meleoron yang tidak terlihat itu...
Demi mengalihkan perhatian Youpi kepada dirinya sendiri,
Shoot membuat pergerakan pada kandang dan lengan mengambangnya...
Dan itu datang.
Ini 'kan Dragon Dive!
Berarti teman baik kakek tua itu...
Yang mengerti ini, hanya Killua seorang...
dan itu membuatnya mematung sesaat.
Hal ini lebih mengejutkan bagi mereka yang tidak tahu apa-apa sama sekali.
Dan dalam rentan itu, hanya dua orang,
Gon dan Youpi, yang masih konsentrasi pada lawan mereka.
Mustahil!
Dia gegabah?
Lawanmu bukanlah Youpi, Gon...
Bukan, tidak seperti itu.
Sesaat kemudian Killua menyadari,
kemudian, anggota yang lainpun menyadari yang dilakukan Gon.
Gon sialan, di saat tidak terdugapun dia tetap...
...bagaimana mungkin dia, bagaimana bisa dia bertindak begitu cakap?
Yang terlintas, jika Meleoron dan Knuckle yang sedang bermantelkan Keberadaan Dewa...
mereka mati seketika, karena terkena serangan dari Meteor Naga.
Apa pengaruh keberadaan itu tetap bekerja?
Atau tanpa suplai Nen lebih, mereka akan mati membusuk tanpa ada yang menyadari.
Tidak ada yang tahu jawabannya.
Saat ini, menganggap mereka masih hidup adalah hal yang mustahil.
Yang menjadi masalahnya, siapa yang menggantikan bagian...
untuk berhadapan dengan Youpi.
Bagian yang seharusnya kukerjakan...
Gon!
Shoot tidak salah sama sekali.
Bahkan Killua lebih cepat menyadarinya daripada aku.
Shoot, jangan salahkan dirimu sendiri...
Berjuanglah untuk bergerak!
Jika Gon dan Killua menghadapi Youpi,
kau yang menghadapi Pitou!
Tetapi,
perasaan yang dirasakan Shoot tidak seperti yang dikira tadi.
Gon!
Aku ingin memberitahu dunia siapa yang begitu hebat...
"Gon yang terhebat!
Seorang anak lelaki yang berusia setengah dari umurku,
menjadi penyelamat hidupku."
Aku yang selalu berpikir keras agar menghindari risiko dan bahaya,
melindungi diri dalam kandang agar aman dan tidak ada yang bisa menyakitiku.
Walau aku membenci untuk seperti itu...
Tapi itu sudah terlanjur mendarah daging.
Entah teman, atau perkataan guru sekalipun,
aku bahkan tidak bisa mengokohkan perkataan mereka agar bersemanyam pada diriku.
Tapi, bagaimana bisa....
Seorang anak yang bahkan tidak lebih dari setengah kekuatanku...
...telah merusak kandangku dan melepaskanku!
Memang benar, Shoot sudah tidak memiliki kesempatan untuk melakukan tugasnya.
Aku akan bertahan hidup...
Sehingga bisa berterima kasih padamu!
Tapi, dia tidak menyadari bahwa...
...keadaan yang mengubah dirinya, tidak dapat menghindarinya dari kegentingan.
Bagus!
Knuckle dan Meleoron...
...masih hidup!
Apa?
Siapakah yang melakukan serangan kepadaku?
Aku tidak menyadarinya...
Apa mereka menyerang dari titik butaku?
7 Bab Kebangkrutan, menyala!
Tentunya kombinasi antara Keberadaan Dewa dengan 7 Bab Kebangkrutan...
telah diuji sebelumnya oleh mereka.
Selama Keberadaan Dewa masih menyala, Youpi tidak bisa melihat wujud Penagih APR,
Itu membuat, Youpi bertanya-tanya akan...
apa yang baru saja terjadi, bukannya
memperhatikan musuh yang ada di depannya.
Aku tidak merasakan dampak yang lebih.
Berarti, saat ini aku harus memperhatikan...
Sejauh ini, semua yang terjadi masih berada pada perencanaan mereka.
Tetapi, setelah Knuckle mendaratkan serangannya, dia hanya bisa menjauh.
Yang benar saja?
Aku tidak melihat batasan auranya!
Setelah pengalaman Knuckle dalam lima ribu pertarungan,
dia memiliki pengalaman untuk mengukur batas kemampuan lawan.
Entah dia menghadapi musuh yang lebih kuat darinya sekalipun,
itu tidak mempengaruhi pengukurannya.
Tetapi, dia tidak memiliki pembanding untuk mengukur batasan
kekuatan yang dimiliki musuh yang dihadapinya sekarang ini.
Dia melawan makhluk dengan jumlah Aura yang hebat, yaitu Monster.
Apa batasannya 5 kali?
Atau 10 kali?
Bahkan lebih?
Sebanyak apa?!
Dia belum pernah menemui kejadian seperti ini.
Kurasa, sepuluh kali...
kalau menambah 700.000 aura kepadanya,
sampai kapan aku bisa membuatnya kelebihan batasan?
Raja!
Di saat bersamaan.
dengan aura penuh kejahatan Pitou...
dia melepaskan semuanya bersamaan.
Dan itu yang membuat, Youpi mengetahui yang membuatnya bingung tadi.
Raja!
Karena Pitou tidak memiliki sayap,
satu-satunya pilihannya adalah menerima posisinya dalam keadaan jatuh bebas.
Ini adalah keadaan yang baik.
Berkat hasil perundingan panjang mereka,
Pitou pun akan bergabung dengan Pouf yang bergegas menuju Raja,
yang mana merupakan naluri alami seorang Jenderal.
Di saat itu, seharusnya Pitou tidak berpikiran
untuk menggunakan En miliknya.
Dan hasilnya...
Ruang tamu lantai dua, menara barat...
Raja sedang bersama gadis dengan mata tak bercahaya itu.
Apa mereka menggunakan En juga untuk menemukan Raja?
Di saat itu, Pitou sadar akan betapa seriusnya situasi yang terjadi saat ini.
Dalam sekejap, Pitou memosisikan jongkok dan berwujud semut pada umumnya,
dengan kokoh kaki atas bagaikan baja.
dan terus membesar melebihi besar saat dia bertemu dengan Kite.
Lebih cepat dari musuh,
demi melindungi Raja.
Tapi beberapa saat kemudian...
Ada aliran energi iblis berasal dari arah yang dituju Pitou.
Aliran Iblis yang cukup kuat, sampai
membuat Pitou menyesali keputusannya.
Aura ini...
milik...
Aura yang datang dari Raja
pada saat itu terlihat seolah berbaris dan membuat semacam penghalang.
Itu membuat, Pitou menarik kesimpulan
kalau situasi yang terjadi saat ini, jauh lebih buruk dari apa yang diperkirakan sebelumnya.
Tangga utama telah hancur berantakan!
Ketika Raja menatap ke bawah,
waktu serasa berjalan kembali.
Tapi, waktu bagi mereka yang lain, masih serasa terhenti.
Para penyusup, yang datang untuk merenggut nyawa Raja,
sedang menahan napas dan berdiri mematung
karena melihat gadis berlumuran darah.
Ditambah, mereka melihat sesosok makhluk sedang menyanggah tubuhnya.
tidak ada hal lain terlihat, selain perlakuan hangat dengan penuh kelembutan.
Pitou.
Ya, Raja.
Saat itu, raut wajah Raja telah kembali semula.
Itu membuat kekhawatiran Pitou menjadi berlipat.
Sembuhkanlah Komugi.
Tolong bantu aku.
Saat ini terpampang, dua veteran yang hanya berdiri,
yang dengan senyap memerhatikan musuh mereka,
karena menghormati musuh mereka.
Itu merupakan tindakan mengasihi nyawa.
Apa mereka harus melanggar etika pertarungan, untuk menghindari kekalahan?
Tapi itu tidaklah manusiawi.
Ini tidaklah seperti yang kuharapkan.
Zeno, tidak membuat komentar yang tidak pantas.
Dan Netero pun merasa sepertinya.
Jangan di sini.
Di tempat lain saja.
Aku yakin tempat lain itu,
menguntungkan juga buat kalian.
Demi memisahkan Raja dari Jenderal, Netero banyak mengeluarkan uang...
untuk meminta bantuan dari Zeno.
Dan dia tidak punya alasan untuk menolak.
Tetapi...
Baikah.
Dia tidak bisa berpendapat, dan tidak bisa berkata yang lain...
Dokter Blythe.
Sesaat ketika Pitou menyalakan kemampuannya,
Mereka percaya kalau
menurunkan penjagaan adalah hal yang buruk.
Karena Raja bisa dengan santai berjalan melewati mereka berdua dengan mudahnya.
Lawan yang mereka hadapi, lebih dari Monster.
asa o musabori yoru o hakidashi ikan to suru waga saga
Memanja di pagi hari, keluar di pagi hari, itu adalah kebiasaan kita
wakitatsu kono kanjou wa shiro ka kuro ka
Yang mencurahkan perasaan kita entah itu putih atau hitam
mezasu mirai to oite kebori ni shite kita kako
Berjalan ke hari depan sembari kembali dan mengukir hari lalu
meijire nagara guruguru to tsunagatteiru
retakkan yang muncul dan mengikat kita dengan hari depan
sugiyuku rasen ni me o samete
melalui alur perputaran dan menutup mata
fushigi na yume kara bi o noridashita
Kaukan mendapat sesuatu dari akhir mimpi anehmu
hyouriittai yubi de hajiku COIN ga sora ni mau
Dan tak terelakan, sebuah sisi koin yang menari di ketingian langit
boku wa ittai dochi no ketsumatsu negau
Dan intinya, haruskah ku wujudkan keinginanku?
hyouriittai hikari kagayaku hodo koufu naru kage
Dan tak terelakan, sinar dari cahaya yang melenyapkan sang bayangan
naraba koko e to mugarande yuku
kalau begitu, pergilah ke sisi ini
kasanata futatsu no mirai
Dan marilah saling lengkapi impian kita
Selanjutnya: Serangga x Yang x Berutang.
Gon, apa yang kamu makan itu?
Eh, cuma permen karet, permen karet serangga.
Serangga yang dipermenkan?